backend:

1. Создать rate limiter в redis
2. Создать звонки (на данный момент звонки - это заглушки)

НАДО СДЕЛАТЬ:


2. Создать статистический эндпоинт который подводит статистику по сообщениям с файлами
    БАГ: поле "file_count" возвращает подсчет сообщений с файлом этого типа
    и не важно что это одинаковый файл. Надо как то это более валидно сделать, но
    оставить подсчет сообщений и добавить поле с уникальными файлами

3. Создать эндпоинт который принимает список message_id и удаляет эти сообщения
    БАГ в эндпоинте который удаляет сообщения по типу файла:
        - Работает удаление сообщение в "--"
        - Остальные возможно всегда возвращают "нет сообщений для удаления",
        хотя я загружал тип file и они точно были, но надо проверить с другими типами
        - При попытке удалить voice тип я получил 500 ошибку возможно это потому что
        до этого я создавал сообщения с типом voice, но файл с file_id был .pdf файлом